SELAMAT ULANG TAHUNNNNNNN! 
sehat selalu raa engga sadar tiba tiba hari cepat berlalu, padahal kayak baru kemaren ulang tahunn, ninggal lagi hhh
Saya rasa tahun ini saya akan lebih baik dari tahun lalu, karenaa.. ehh ga tau deh kan semakin dewasa semakin berat cobaan 
awowkwowkwwok
semangat terusss katanya mau jadi ketos pasti makin berat makin banyak tantangan tapi itu bisa bikin amu prepare untuk kedepannya
maaf ya selama ini lek aku ada salah sama udah jarang chat behhh gila tugas banyak bet, mana ada rencana 7 summit jatim wadududud
ayok kapan kapan aku ajak ke merbabu, kata e mau liat edelweiss
kabarin yaak kalo ada waktu
maaf raa cuma bisa ngasih ginian, mau ngomong juga jauh, mungkin ada yang kesana abis ini ahay
jadii...... stay tune ajaa